Para o nosso quiz, o que reservamos?
Base para comparação salarial.
O que devemos considerar na folha de pagamento?
Remuneração para o trabalho de igual valor ou na mesma função?
Remuneração baseada em nível de escolaridade?
Remuneração baseada em tempo de serviço?
Ou nenhuma das opções anteriores? Valendo.
Você que marcou a opção da letra A,
remuneração para o trabalho de igual valor ou na mesma função, você marcou corretamente.
É esse indicador que vai identificar se tem ou não diferença salarial entre homens e mulheres.
Então a gente precisa repassar essa informação corretamente, de modo semestral, para que não haja nenhum tipo de risco de notificação por parte da empresa.